Repository: dotnet/java-interop
Catalog: src/Java.Interop.Localization/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CecilResolver_XA0009
source: Error while loading assembly: '{0}'.
ja: アセンブリの読み込み時のエラー: '{0}'。
ko: 어셈블리 로드 중 오류: '{0}'.
zh_hans: 加载程序集“{0}”时出错。
zh_hant: 載入組件: '{0}' 時發生錯誤。

# Generator_BG4000
source: Failed to remove old constants: {0}.
ja: 古い定数を削除できませんでした: {0}。
ko: 이전 상수를 제거하지 못했습니다: {0}.
zh_hans: 无法删除旧常量: {0}。
zh_hant: 無法移除舊的常數: {0}。

# Generator_BG4100
source: Failed to process enum mapping. Text line: {0}.
ja: 列挙型マッピングを処理できませんでした。テキスト行: {0}。
ko: 열거 매핑을 처리하지 못했습니다. 텍스트 줄: {0}.
zh_hans: 无法处理枚举映射。文本行: {0}。
zh_hant: 無法處理列舉對應。文字行: {0}。

# Generator_BG4200
source: Error during processing metadata fixup: {0}.
ja: メタデータの修正の処理中にエラーが発生しました: {0}。
ko: 메타데이터 수정 처리 중 오류: {0}.
zh_hans: 处理元数据修复期间出错: {0}。
zh_hant: 處理中繼資料修復期間發生錯誤: {0}。

# Generator_BG4300
source: Invalid XPath specification: {0}.
ja: XPath の指定が無効です: {0}。
ko: 잘못된 XPath 사양: {0}.
zh_hans: XPath 规范无效: {0}。
zh_hant: 無效的 XPath 規格: {0}。

# Generator_BG4307
source: Target attribute name is not specified for path: {0}.
ja: パスにターゲット属性名が指定されていません: {0}。
ko: 대상 특성 이름이 경로 {0}에 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为路径 {0} 指定目标属性名称。
zh_hant: 未指定路徑的目標屬性名稱: {0}。

# Generator_BG4400
source: Unexpected 'global::' specification. This error happens if 'global::' is specified in the Metadata.xml transform file, for example.
ja: 予期しない 'global::' 指定です。このエラーは、Metadata.xml 変換ファイルで 'global::' が指定されている場合などに発生します。
ko: 예기치 않은 'global::' 사양입니다. 이 오류는 예를 들어 Metadata.xml 변환 파일에 'global::'이 지정된 경우 발생합니다.
zh_hans: 意外的 “global::” 规范。例如，如果在 Metadata.xml 转换文件中指定了 “global::”，则会发生此错误。
zh_hant: 未預期的 'global::' 規格。例如，如果在 Metadata.xml 轉換檔案中指定了 'global::'，就會發生此錯誤。

# Generator_BG4500
source: 'lang-features=default-interface-methods' is not compatible with 'codegen-target=xamarinandroid'.
ja: 'lang-features=default-interface-methods' は 'codegen-target=xamarinandroid' と互換性がありません。
ko: 'lang-features=default-interface-methods'는 'codegen-target=xamarinandroid'와 호환되지 않습니다.
zh_hans: “lang-features=default-interface-methods” 与 “codegen-target=xamarinandroid” 不兼容。
zh_hant: 'lang-features=default-interface-methods' 與 'codegen-target=xamarinandroid' 不相容。

# Generator_BG8101
source: Unexpected class child {0}.
ja: 予期しないクラスの子 {0} です。
ko: 예기치 않은 클래스 하위 {0}.
zh_hans: 意外的类子级 {0}。
zh_hant: 未預期的類別子系 {0}。

# Generator_BG8102
source: Class '{0}' has unknown base type '{1}'.
ja: クラス '{0}' に不明な基本型 '{1}' があります。
ko: 클래스 '{0}'에 알 수 없는 기본 형식 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 类“{0}”具有未知的基类型“{1}”。
zh_hant: 類別 '{0}' 具有未知的基底型別 '{1}'。

# Generator_BG8103
source: Class '{0}' has invalid base type '{1}'.
ja: クラス '{0}' に無効な基本データ型 '{1}' があります。
ko: 클래스 '{0}'에 잘못된 기본 형식 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 类“{0}”具有无效的基类型“{1}”。
zh_hant: 類別 '{0}' 的基底型別 '{1}' 無效。

# Generator_BG8200
source: Failed to parse assembly '{0}': {1}.
ja: アセンブリ '{0}' を解析できませんでした: {1}。
ko: 어셈블리 '{0}' 구문 분석 실패: {1}.
zh_hans: 无法分析程序集“{0}”: {1}。
zh_hant: 無法剖析組件 '{0}': {1}。

# Generator_BG8300
source: For constructor '{0}', could not find enclosing type '{1}'.
ja: コンストラクター '{0}' について、それを囲む型 '{1}' が見つかりませんでした。
ko: 생성자 '{0}'의 경우 둘러싼 형식 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 对于构造函数“{0}”，找不到封闭类型“{1}”。
zh_hant: 對於建構函式 '{0}'，找不到封閉型別 '{1}'。

# Generator_BG8400
source: Unexpected field type `{0}` ({1}).
ja: 予期しないフィールドの種類 '{0}' ({1}) です。
ko: 예기치 않은 필드 형식 `{0}`({1})입니다.
zh_hans: 意外的字段类型 `{0}` ({1})。
zh_hant: 未預期的欄位型別 '{0}' ({1})。

# Generator_BG8401_Method
source: Skipping '{0}.{1}' due to a duplicate method name. (Java type: '{2}')
ja: メソッド名が重複しているため、'{0}.{1}' をスキップしています。(Java の型: '{2}')
ko: 메소드 이름이 중복되어 '{0}.{1}'을(를) 건너뜁니다. (Java 형식: '{2}')
zh_hans: 由于方法名称重复，正在跳过“{0}.{1}”。(Java 类型:“{2}')
zh_hant: 因為方法名稱重複，所以略過 '{0}.{1}'。(JAVA 型別: '{2}')

# Generator_BG8401_NestedType
source: Skipping '{0}.{1}' due to a duplicate nested type name. (Java type: '{2}')
ja: 入れ子にされた型名が重複しているため、'{0}.{1}' をスキップしています。(Java の型: '{2}')
ko: 중첩 형식 이름이 중복되어 '{0}.{1}'을(를) 건너뜁니다. (Java 형식: '{2}')
zh_hans: 由于嵌套类型名称重复，正在跳过“{0}.{1}”。(Java 类型:“{2}')
zh_hant: 因為巢狀類型名稱重複，所以略過 '{0}.{1}'。(JAVA 型別: '{2}')

# Generator_BG8401_Property
source: Skipping '{0}.{1}' due to a duplicate field or property name. (Java type: '{2}')
ja: フィールド名またはプロパティ名が重複しているため、'{0}.{1}' をスキップしています。(Java の型: '{2}')
ko: 중복 필드 또는 속성 이름으로 인해 '{0}.{1}'을(를) 건너뜁니다. (Java 형식: '{2}')
zh_hans: 由于字段或属性名称重复，正在跳过“{0}.{1}”。(Java 类型:“{2}”)
zh_hant: 因為欄位或屬性名稱重複，所以略過 '{0}.{1}'。(JAVA 型別: '{2}')

# Generator_BG8402
source: Skipping '{0}.{1}' due to a duplicate field. (Java type: '{2}')
ja: フィールドが重複しているため、'{0}.{1}' をスキップしています。(Java の型: '{2}')
ko: 중복 필드로 인해 '{0}.{1}'을(를) 건너뜁니다. (Java 형식: '{2}')
zh_hans: 由于字段重复，正在跳过“{0}.{1}”。(Java 类型:“{2}')
zh_hant: 因為欄位重複，所以略過 '{0}.{1}'。(JAVA 型別: '{2}')

# Generator_BG8500
source: Unexpected child element of '<interface>': '{0}'.
ja: '<interface>' の予期しない子要素です: '{0}'。
ko: '<interface>'의 예기치 않은 하위 요소: '{0}'.
zh_hans: “<interface>”的意外子元素:“{0}”。
zh_hant: 未預期的 '<interface>' 子項目: '{0}'。

# Generator_BG8501
source: No event name provided in '{0}.{1}'.
ja: '{0}.{1}' にイベント名が指定されていません。
ko: '{0}.{1}'에 이벤트 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}.{1}”中未提供任何事件名称。
zh_hant: '{0}.{1}' 中未提供事件名稱。

# Generator_BG8502
source: Invalidating '{0}' and all its nested types because some of its interfaces were invalid.
ja: 一部のインターフェイスが無効であったため、'{0}' とその入れ子にされたすべての型を無効にしています。
ko: 일부 인터페이스가 잘못되어 '{0}' 및 모든 중첩 형식을 무효화합니다.
zh_hans: 正在使“{0}”及其所有嵌套类型失效，因为其某些接口无效。
zh_hant: 正在使 '{0}' 及其所有巢狀型別失效，因為其某些介面無效。

# Generator_BG8503
source: Invalidating '{0}' and all its nested types because some of its methods were invalid.
ja: 一部のメソッドが無効であったため、'{0}' とその入れ子にされたすべての型を無効にしています。
ko: 일부 메서드가 잘못되어 '{0}' 및 모든 중첩 형식을 무효화합니다.
zh_hans: 正在使“{0}”及其所有嵌套类型失效，因为其某些方法无效。
zh_hant: 正在使 '{0}' 及其所有巢狀型別失效，因為其某些方法無效。

# Generator_BG8504
source: Event name for '{0}.{1}' is invalid. A valid 'eventName' or 'argsType' can be assigned by adding a rule to the Metadata.xml transforms file.
ja: '{0}.{1}' のイベント名が無効です。Metadata.xml 変換ファイルにルールを追加すると、有効な 'eventName' または 'argsType' を割り当てることができます。
ko: '{0}.{1}'의 이벤트 이름이 잘못되었습니다. Metadata.xml 변환 파일에 규칙을 추가하여 유효한 'eventName' 또는 'argsType'을 할당할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}.{1}”的事件名称无效。可以通过将规则添加到 Metadata.xml 转换文件来分配有效的 “eventName” 或 “argsType”。
zh_hant: '{0}.{1}' 的事件名稱無效。將規則新增至 Metadata.xml 轉換檔案，即可指派有效的 'eventName' 或 'argsType'。

# Generator_BG8506
source: Event property name for '{0}.{1}' is invalid. A valid 'eventName' or 'argsType' can be assigned by adding a rule to the Metadata.xml transforms file.
ja: '{0}.{1}' のイベント プロパティ名が無効です。Metadata.xml 変換ファイルにルールを追加すると、有効な 'eventName' または 'argsType' を割り当てることができます。
ko: '{0}.{1}'의 이벤트 속성 이름이 잘못되었습니다. Metadata.xml 변환 파일에 규칙을 추가하여 유효한 'eventName' 또는 'argsType'을 할당할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}.{1}”的事件属性名称无效。可以通过将规则添加到 Metadata.xml 转换文件来分配有效的 “eventName” 或 “argsType”。
zh_hant: '{0}.{1}' 的事件屬性名稱無效。將規則新增至 Metadata.xml 轉換檔案，即可指派有效的 'eventName' 或 'argsType'。

# Generator_BG8600
source: Invalid XML file '{0}': {1}.
ja: XML ファイル '{0}' が無効です: {1}。
ko: 잘못된 XML 파일 '{0}': {1}.
zh_hans: XML 文件“{0}”无效: {1}。
zh_hant: 無效的 XML 檔案'{0}': {1}。

# Generator_BG8601
source: No '<package>' elements found.
ja: '<package>' 要素が見つかりません。
ko: '<package>' 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“<package>”元素。
zh_hant: 找不到 '<package>' 元素。

# Generator_BG8602
source: Unexpected root child node: '<{0}>'.
ja: 予期しないルートの子ノード: '<{0}>'。
ko: 예기치 않은 루트 하위 노드: '<{0}>'.
zh_hans: 意外的根子节点:“<{0}>”。
zh_hant: 未預期的根子節點: '<{0}>'。

# Generator_BG8603
source: Unexpected '<package>' child node: '<{0}>'.
ja: 予期しない '<package>' 子ノードです: '<{0}>'。
ko: 예기치 않은 '<package>' 하위 노드: '<{0}>'.
zh_hans: 意外的“<package>”子节点:“<{0}>”。
zh_hant: 未預期的 '<package>' 子節點: '<{0}>'。

# Generator_BG8604
source: Could not find top ancestor type '{0}' for nested type '{1}'.
ja: 入れ子にされた型 '{0}' の上位先祖型 '{1}' が見つかりませんでした。
ko: 중첩 형식 '{1}'에 대한 상위 상위 항목 형식 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到嵌套类型“{1}”的顶级上级类型“{0}”。
zh_hant: 找不到巢狀型別 '{1}' 的上階型別 '{0}'。

# Generator_BG8605
source: The Java type '{0}' could not be found (are you missing a Java reference jar/aar or a Java binding library NuGet?)
ja: Java の型 '{0}' が見つかりませんでした (Java 参照 jar/aar または Java バインド ライブラリ NuGet が不足していないかどうかを確認してください。)
ko: Java 형식 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다(Java 참조 jar/aar 또는 Java 바인딩 라이브러리 NuGet이 누락되었습니까?)
zh_hans: 找不到 Java 类型“{0}”(是否缺少 Java 引用 jar/aar 或 Java 绑定库 NuGet?)
zh_hant: 找不到 JAVA 型別 '{0}' (您是否遺漏 JAVA 參考 jar/aar 或 JAVA 繫結程式庫 NuGet?)

# Generator_BG8606
source: Some types or members could not be bound because referenced Java types could not be found. See the 'java-resolution-report.log' file for details.
ja: 参照されている Java の型が見つからなかったため、一部の型またはメンバーをバインドできませんでした。詳細については、'java-resolution-report.log' ファイルを参照してください。
ko: 참조된 Java 형식을 찾을 수 없기 때문에 일부 형식 또는 멤버를 바인딩할 수 없습니다. 자세한 내용은 'java-resolution-report.log' 파일을 참조하세요.
zh_hans: 无法绑定某些类型或成员，因为找不到引用的 Java 类型。有关详细信息，请参阅 “java-resolution-report.log” 文件。
zh_hant: 因為找不到參照的 JAVA 型別，所以無法繫結某些型別或成員。如需詳細資料，請參閱 'java-resolution-report.log' 檔案。

# Generator_BG8700
source: Unknown return type '{0}' for member '{1}'.
ja: メンバー '{1}' の戻り値の型 '{0}' が不明です。
ko: 멤버 '{1}'에 대한 알 수 없는 반환 형식 '{0}'.
zh_hans: 成员“{1}”的返回类型“{0}”未知。
zh_hant: 成員 '{1}' 的傳回型別 '{0}' 未知。

# Generator_BG8701
source: Invalid return type '{0}' for member '{1}'.
ja: メンバー '{1}' の戻り値の型 '{0}' が無効です。
ko: 멤버 '{1}'에 대한 잘못된 반환 형식 '{0}'.
zh_hans: 成员“{1}”的返回类型“{0}”无效。
zh_hant: 成員 '{1}' 的傳回型別 '{0}' 無效。

# Generator_BG8800
source: Unknown parameter type '{0}' for member '{1}'.
ja: メンバー '{1}' のパラメーター型 '{0}' が不明です。
ko: 멤버 '{1}'에 대한 알 수 없는 매개 변수 형식 '{0}'.
zh_hans: 成员“{1}”的参数类型“{0}”未知。
zh_hant: 成員 '{1}' 的參數型別 '{0}' 未知。

# Generator_BG8801
source: Invalid parameter type '{0}' for member '{1}'.
ja: メンバー '{1}' のパラメーター型 '{0}' が無効です。
ko: '{1}' 멤버에 대한 매개 변수 형식 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 成员“{1}”的参数类型“{0}”无效。
zh_hant: 成員 '{1}' 的參數型別 '{0}' 無效。

# Generator_BG8A00
source: Metadata.xml element '{0}' matched no nodes.
ja: Metadata.xml 要素 '{0}' と一致するノードがありませんでした。
ko: Metadata.xml 요소 '{0}'이(가) 일치하는 노드가 없습니다.
zh_hans: Metadata.xml 元素“{0}”不匹配任何节点。
zh_hant: Metadata.xml 元素 '{0}' 與節點相符。

# Generator_BG8A07
source: Invalid namespace transform '{0}'
ja: 名前空間の変換 '{0}' が無効です
ko: 잘못된 네임스페이스 변환 '{0}'
zh_hans: 命名空间转换“{0}”无效
zh_hant: 命名空間轉換 '{0}' 無效

# Generator_BG8B00
source: Unknown generic argument constraint type '{0}' for member '{1}'.
ja: メンバー '{1}' のジェネリック引数制約型 '{0}' が不明です。
ko: '{1}' 멤버에 대한 알 수 없는 일반 인수 제약 형식 '{0}'.
zh_hans: 成员“{1}”的泛型参数约束类型“{0}”未知。
zh_hant: 成員 '{1}' 的未知泛型引數限制式型別 '{0}'。

# Generator_BG8C00
source: Could not find base interface '{1}' for type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の基本インターフェイス '{1}' が見つかりませんでした。
ko: 형식 '{0}'에 대한 기본 인터페이스 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到类型“{0}”的基接口“{1}”。
zh_hant: 找不到型別 '{0}' 的基底介面 '{1}'。

# Generator_BG8C01
source: For type '{0}', base interface '{1}' is invalid.
ja: 型'{0}' では、基本インターフェイス '{1}' が無効です。
ko: 형식 '{0}'의 경우 기본 인터페이스 '{1}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 对于类型“{0}”，基接口“{1}”无效。
zh_hant: 針對型別 '{0}'，基底介面 '{1}' 無效。

# JavaCallableWrappers_XA4200
source: Cannot generate Java wrapper for type '{0}'. Only 'class' types are supported.
ja: 型 '{0}' の Java ラッパーを生成できません。'class' 型のみがサポートされています。
ko: 형식 '{0}'에 대한 Java 래퍼를 생성할 수 없습니다. '클래스' 형식만 지원됩니다.
zh_hans: 无法为类型“{0}”生成 Java 包装器。仅支持 “class” 类型。
zh_hant: 無法產生型別 '{0}' 的 JAVA 包裝函式。只支援 'class' 型別。

# JavaCallableWrappers_XA4201
source: Cannot determine JNI name for type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の JNI 名を特定できません。
ko: 형식 '{0}'에 대한 JNI 이름을 결정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定类型“{0}”的 JNI 名称。
zh_hant: 無法判斷型別 '{0}' 的 JNI 名稱。

# JavaCallableWrappers_XA4203
source: The 'Name' property must be a fully qualified type like 'com.example.MyClass' and no package was found for '{0}'.
ja: 'Name' プロパティは 'com.example.MyClass' のような完全修飾型である必要があり、'{0}' のパッケージが見つかりませんでした。
ko: '이름' 속성은 'com.example.MyClass'와 같은 정규화된 형식이어야 하며 '{0}'에 대한 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: “Name” 属性必须是完全限定的类型，如 “com.example.MyClass”，并且找不到“{0}”的包。
zh_hant: 'Name' 屬性必須是如 'com.example.MyClass' 的完整型別，但找不到 '{0}' 的套件。

# JavaCallableWrappers_XA4204
source: Unable to resolve interface type '{0}'. Are you missing an assembly reference?
ja: インターフェイスの型 '{0}' を解決できません。アセンブリ参照が不足していないかどうかを確認してください。
ko: 인터페이스 형식 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다. 어셈블리 참조가 누락되었습니까?
zh_hans: 无法解析接口类型“{0}”。是否缺少程序集引用?
zh_hant: 無法解析介面型別 '{0}'。您是否遺失組件參考?

# JavaCallableWrappers_XA4205
source: [ExportField] can only be used on methods with 0 parameters.
ja: [ExportField] は、パラメーターが 0 個のメソッドでのみ使用できます。
ko: [ExportField]은(는) 매개 변수가 0인 메서드에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: [ExportField] 只能用于具有 0 个参数的方法。
zh_hant: [ExportField] 只能在具有 0 個參數的方法上使用。

# JavaCallableWrappers_XA4206
source: [Export] cannot be used on a generic type.
ja: [Export] はジェネリック型では使用できません。
ko: [내보내기]는 제네릭 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [Export] 不能用于泛型类型。
zh_hant: [Export] 無法用於泛型型別。

# JavaCallableWrappers_XA4207
source: [ExportField] cannot be used on a generic type.
ja: [ExportField] はジェネリック型では使用できません。
ko: [ExportField]은(는) 제네릭 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [ExportField] 不能用于泛型类型。
zh_hant: [Export] 無法用於泛型型別。

# JavaCallableWrappers_XA4208
source: [ExportField] cannot be used on a method returning 'void'.
ja: 'void' を返すメソッドでは、[ExportField] を使用できません。
ko: [ExportField]은(는) 'void'를 반환하는 메서드에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: [ExportField] 不能用于返回 “void” 的方法。
zh_hant: [ExportField] 無法用於傳回 'void' 的方法。

# JavaCallableWrappers_XA4217
source: Cannot override Kotlin-generated method '{0}' because it is not a valid Java method name. This method can only be overridden from Kotlin.
ja: Kotlin で生成されたメソッド '{0}' は有効な Java メソッド名ではないため、オーバーライドできません。このメソッドは Kotlin からのみオーバーライドできます。
ko: 유효한 Java 메소드 이름이 아니기 때문에 Kotlin 생성 메소드 '{0}'을(를) 재정의할 수 없습니다. 이 메서드는 Kotlin에서만 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 无法替代 Kotlin 生成的方法“{0}”，因为它不是有效的 Java 方法名称。只能从 Kotlin 替代此方法。
zh_hant: 無法覆寫 Kotlin 產生的方法 '{0}'，因為它不是有效的 JAVA 方法名稱。此方法只能從 Kotlin 覆寫。

# JniMarshalMethodGen_JM4001
source: Unable to preload reference '{0}'.
ja: 参照 '{0}' を事前に読み込むことができません。
ko: 참조 '{0}'을(를) 미리 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法预加载引用“{0}”。
zh_hant: 無法預先載入參考 '{0}'。

# JniMarshalMethodGen_JM4002
source: Please specify at least one ASSEMBLY to process.
ja: 処理する ASSEMBLY を少なくとも 1 つ指定してください。
ko: 처리할 ASSEMBLY를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 请至少指定一个要处理的程序集。
zh_hant: 請至少指定一個要處理的組件。

# JniMarshalMethodGen_JM4003
source: Unable to create Java VM{0}{1}
ja: Java VM{0}{1} を作成できません
ko: Java VM을 생성할 수 없음{0}{1}
zh_hans: 无法创建 Java VM{0}{1}
zh_hant: 無法建立 JAVA VM{0}{1}

# JniMarshalMethodGen_JM4004
source: Unable to read profile file '{0}'.{1}{2}
ja: プロフィール ファイル '{0}' を読み取れません。{1}{2}
ko: 프로필 파일 '{0}'을(를) 읽을 수 없습니다.{1}{2}
zh_hans: 无法读取配置文件“{0}”。{1}{2}
zh_hant: 無法讀取設定檔檔案 '{0}'.{1}{2}

# JniMarshalMethodGen_JM4005
source: Path '{0}' does not exist.
ja: パス '{0}' が存在しません。
ko: 경로 '{0}'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 路径“{0}”不存在。
zh_hant: 路徑 '{0}' 不存在。

# JniMarshalMethodGen_JM4006
source: Unable to process assembly '{0}'{1}{2}{1}{3}
ja: アセンブリ '{0}' を処理できません{1}{2}{1}{3}
ko: 어셈블리 '{0}'{1}{2}{1}{3}을(를) 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理程序集“{0}”{1}{2}{1}{3}
zh_hant: 無法處理組件 '{0}'{1}{2}{1}{3}

# JniMarshalMethodGen_JM8001
source: Couln't find interface {0}
ja: インターフェイス {0}が見つかりませんでした
ko: 인터페이스 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到接口 {0}
zh_hant: 找不到介面 {0}

# JniMarshalMethodGen_JM8003
source: Caught an exception while loading types. The types that cannot be loaded will not be processed. Make sure that any additional assembly references required for those types are provided using the -r option. Exception:{0}{1}
ja: 型の読み込み中に例外が発生しました。読み込めない型は処理されません。これらの型に必要な追加のアセンブリ参照が -r オプションを使用して指定されていることを確認してください。例外:{0}{1}
ko: 형식을 로드하는 동안 예외가 발생했습니다. 로드할 수 없는 형식은 처리되지 않습니다. 해당 형식에 필요한 추가 어셈블리 참조가 -r 옵션을 사용하여 제공되었는지 확인하세요. 예외:{0}{1}
zh_hans: 加载类型时捕获到异常。将不处理无法加载的类型。请确保使用 -r 选项提供这些类型所需的任何其他程序集引用。异常:{0}{1}
zh_hant: 載入型別時發生例外狀況。將不會處理無法載入的型別。請確定已使用 -r 選項提供這些型別所需的任何其他組件參考。例外狀況: {0}{1}

# JniMarshalMethodGen_JM8004
source: Unable to find type '{0}'. The type will not be processed. Make sure the directories for all referenced assemblies are provided with the -L option.
ja: 型 '{0}' が見つかりません。この型は処理されません。参照されているすべてのアセンブリのディレクトリに -L オプションが指定されていることを確認してください。
ko: 형식 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 형식이 처리되지 않습니다. 참조된 모든 어셈블리의 디렉터리에 -L 옵션이 제공되었는지 확인합니다.
zh_hans: 找不到类型“{0}”。将不会处理该类型。确保使用 -L 选项提供所有引用的程序集的目录。
zh_hant: 找不到型別 '{0}'。型別將不會處理。請確定所有參考組件的目錄都是以 -L 選項提供。

# JniMarshalMethodGen_JM8005
source: Marshal methods type '{0}' already exists. Skipped generation of marshal methods in assembly '{1}'. Use -f to force regeneration when desired.
ja: マーシャリング メソッドの型 '{0}' は既に存在します。アセンブリ '{1}' でマーシャリング メソッドの生成をスキップしました。-f を使用して、必要に応じて再生成を強制してください。
ko: 마샬 메소드 형식 '{0}'이(가) 이미 존재합니다. 어셈블리 '{1}'에서 마샬 메서드 생성을 건너뛰었습니다. 원하는 경우 -f를 사용하여 재생성을 강제 실행합니다.
zh_hans: 封送方法类型“{0}”已存在。已跳过程序集“{1}”中封送方法的生成。在需要时使用 -f 强制重新生成。
zh_hant: 封送處理方法型別 '{0}' 已存在。已略過在組件 '{1}' 中產生封送處理方法。使用 -f 在需要時強制重新產生。

# JniMarshalMethodGen_JM8006
source: Unable to find definition of method '{0}' in assembly metadata. It will not be processed. Make sure the directories for all referenced assemblies are provided with the -L option.
ja: アセンブリ メタデータにメソッド '{0}' の定義が見つかりません。このメソッドは処理されません。参照されているすべてのアセンブリのディレクトリに -L オプションが指定されていることを確認してください。
ko: 어셈블리 메타데이터에서 '{0}' 메서드의 정의를 찾을 수 없습니다. 처리되지 않습니다. 참조된 모든 어셈블리의 디렉터리에 -L 옵션이 제공되었는지 확인합니다.
zh_hans: 在程序集元数据中找不到方法“{0}”的定义。将不会处理它。确保使用 -L 选项提供所有引用的程序集的目录。
zh_hant: 在組件中繼資料中找不到方法 '{0}' 的定義。將不會處理。請確定所有參考組件的目錄都是以 -L 選項提供。

# JniMarshalMethodGen_JM8007
source: Unable to find the System.Console.WriteLine() method. Disabling debug injection. To enable debug injection, ensure the directory containing mscorlib is provided with the -L option.
ja: System.Console.WriteLine() メソッドが見つかりません。デバッグ インジェクションを無効にしています。デバッグ インジェクションを有効にするには、mscorlib を含むディレクトリに -L オプションが指定されていることを確認してください。
ko: System.Console.WriteLine() 메서드를 찾을 수 없습니다. 디버그 주입을 비활성화합니다. 디버그 삽입을 활성화하려면 mscorlib가 포함된 디렉터리에 -L 옵션이 제공되었는지 확인합니다.
zh_hans: 找不到 System.Console.WriteLine() 方法。正在禁用调试注入。要启用调试注入，请确保使用 -L 选项提供包含 mscorlib 的目录。
zh_hant: 找不到 System.Console.WriteLine() 方法。正在停用偵錯插入。若要啟用偵錯插入，請確認已使用 -L 選項提供包含 mscorlib 的目錄。
